Si deseas poner un item a la venta y que la gente ofresca dinero por el podés 
usar el sistema de subasta. Simplemente escribís /SUBASTAR y saldra un formulario
donde elegis el items a subastar. La gente podra ofrecer dinero por 
medio del comando /OFRECER CANTIDAD siempre que la oferta sea por lo 
menos 10 monedas de oro mas que la anterior. Para saber que subastas se 
estan realizando actualmente pones /INFOSUB y si deseas cancelar tu 
subasta simplemente pone /FINSUBASTA. Tené en cuenta que mientras 
estes subastando no podes salir del juego.
