Uno puede duelear contra un usuario en cualquier momento por medio del 
comando /DUELO NICK@ORO , minimo de ORO 200.000 usando este comando seran llevados a un mapa 
especial sin mas gente que los 2 que pelean y en donde al morir los items no 
se caen, el ganador se lleva el doble del oro apostado. 
Cuando 2 personajes se enfrenten en torneo sera avisado por consola a todos 
los usuarios con el global habilitado y tambien se avisara el ganador.
Si te quedas atrapado en un duelo o queres salir solo pone /ABANDONAR.
