Los Castillos están ubicados en los mapas 31, 32, 33, 34. Cada castillo 
tiene un Rey que el clan debera matar para conquistarlo.
Para poder ver quien tiene los castillos conquistados en el momento 
pueden hacer un click en el botón CASTILLOS que se encuentra en la 
parte inferior de la pantalla.
Cuando un clan esta atacando al rey del castillo aparecerá un mensaje en 
la consola en el cual advierte sobre los reiterados ataques al rey. Hasta no 
sacarle 1.000 de vida de sus 30.000 puntos de vida que posee no dejara 
de advertir que lo están atacando.
Solo un usuario con clan puede atacar a un Rey. El rey se encuentra al 
norte del castillo en una habitación, al matarlo aparecerá en la consola: "El 
castillo del mapa xx ha sido conquistado por el clan xx" y el Rey 
reaparecera curado y al servicio del clan que conquistó el castillo.


Bonificaciones de Conquista:

    * Al conquistar un castillo obtendran oro cada una hora (Tiempo iniciado 
desde la conquista del castillo), este oro se reparte por la cantidad de 
miembros del clan conectados. Cuantos mas miembros menos oro para 
cada uno y viceversa.

    * Al poseer un castillo puedes transportarte hacia él por medio del botón 
ir al castillo del menu CASTILLOS, al presionarlo se abrirá otra ventana en 
la cual tenes que poner él numero del castillo al que queres ir (Siempre y 
cuando sea tuyo) y te transportara de inmediato hacia él.

    * Podras comprar NPcs de defensa o ayuda usando los GPS (Guild Points).
   
    * Si tenes los 4 castillos ganaras 10 puntos de torneo por hora.
