El Mundo de las Sombras consiste en 121 mapas, para verlo 
pueden ir al menu MAPA del cliente. Todos los personajes nacen en la 
ciudad del mapa 28 llamada Tanaris, y de ahi al llegar a nivel 10 pueden 
elegir el bando que quieran entre la Horda o Alianza con el comando 
/HORDA o /ALIANZA, si se desea tambien se puede permanecer Neutral. 
Una ves seleccionado el bando seran transportados a alguna de las 2 
ciudades faccionarias: Kahlimdor para la Horda o Anvilmar para la Alianza. 
En cuanto al entrenamiento existen 5 dungeons.
La inicial o newbie dungeon: se encuentra en el mapa de la ciudad inicial 
llendo arriba a la derecha de la casa donde nacen encontraran el teleport 
de entrada. Esta dungeon tiene bichos de bajo nivel como lobos, 
serpientes y hormigas gigantes.
Ciudades neutrales: Thir, una ciudad de paso al mapa del polo, y Ruvendel en el norte abajo del Dungeon Infierno
Catacumbas: Tiene criaturas como arañas y orcos, conecta las 3 ciudades 
principales mas rapido que llendo por el camino comun, se puede usar de 
entrenamiento especialmente las arañas dan una buena cantidad de oro y 
experiencia. La entrada es en el mapa 18 20 y 1
Dungeon del Desierto: Esta en el desierto en el mapa 40 tiene criaturas 
como Batset, Corredor y Esfinge, es recomendada para niveles intermedios 
y en el final de la dungeon esta el demonio de enlistacion de 4ta jerarquia 
de la Horda.
Dungeon Veriil: Como las de Alkon tienen dragones, golems, medusas, 
liches y ademas golems dorados y dragones de plata. Esta en el mapa 73 
en una isla la entrada es como una boca.
Torre: Esta dungeon consta de 4 pisos esta en una isla del mapa 70 y 
aparece cuando uno se acerca bastante. Tiene muchos tipos de criaturas, 
en el ultimo piso tiene dragones de plata y oscuros y golems de oro bronce 
y plata. En esta dungeon esta el Rey de enlistacion de la 4ta jerarquia de 
la Alianza. Es un lugar recomendado para los niveles altos.

Otros lugares son:
El polo que esta en los mapas 76 77 37 35 y 36, en este mapa hay 
Beholders helados, Yetis, Osos Polares y Freezers.
El bosque de los mapas 90 y 92
El Desierto de los mapas 38 39 y 40 y el campo de afuera de las ciudades.
En el mapa 100 esta la zona de torneos y en el 78 la carcel.
Los mapas 72 y 26 no estan habilitados.
