El administrador realizará eventos llamados "Guerra Faccionaria", 
en el cual se enfrentan dos bandos, el bando de los "Horda" contra el 
bando de "Alianza". Para poder participar necesitarás pertenecer en una 
de las dos facciones. Si perteneces a alguna y el evento se realiza, para 
participar se ingresa el comando /GUERRA, y serás transportado a la zona 
de batalla, en el cuál deberás tomar el cargo de defensor o atacante.
Si tu deber es ser defensor, deberás impedir el ingreso de intrusos y de que 
maten al rey de tu castillo.
Si tu deber es ser atacante, deberás ingresar a los castillos oponentes y 
hacer todo lo posible para derribar con su rey. 
Los participantes ganadores se llevaran 5 puntos de torneo y el que mate 
al 
rey 20 puntos. Los miembros de un mismo bando no se podran atacar. 
Nota: Si 
el rey no muere en 10 minutos se tomara como ganador al bando defensor.
