Los Tesoros tienen premios especiales que van desde equipos completos para tu clase hasta Puntos de Torneo y Pendientes del Sacrificio. Para poder desenterrar un Tesoro es nesesario comprar un Mapa del Tesoro, que se vende en la parte sur de la ciudad de Thir. Luego apretar la tecla Usar (Generalmente U) sobre el Mapa y te dira la ubicacion del Tesoro, una ves que lleges al mapa y pocicion indicados escribi /DESENTERRAR y en 1 minuto si no te moves, te matan o atacan el tesoro se desenterrara por completo y obtendras tu premio.