En una party los miembros reciben experiencia por cada criatura que un 
miembro ataque, para formar una party simplemente deberan escribir /PARTY 
despues de clikear al usuario que quieren invitar. El primero que haga la Party 
sera el lider y solo ese podra agregar mas miembros, si un usuario sale del 
juego ya no esta mas en la party y si el lider sale la party se termina. Tambien 
se puede salir de la party sin salir del juego por medio del comando 
/CANCELAR. Mediante el comando /PINFO tambien se puede ver 
informacion de la party y con el comando /PMSG o seleccionado Party en el 
menu de la H a lado de la barra de chat del cliente se puede hablar entre los 
miembros de la party.
Cuidado se recibe menos experiencia cuantos mas miembros alla en la Party.
