En este mundo existen 3 facciones: Alianza, Horda y Neutral. Un personaje 
siempre empiesa como neutral y puede seguir siendolo siempre. La faccion 
se puede elegir al llegar a nivel 10 y perder la condicion de newbie. Las 
facciones tienen 4 rangos o jerarquias sin contar la de antes de enlistarse. 
Para pasar de rango se nesesitan 10 criminales en la Alianza y 10
ciudadanos en la Horda. Una ves alcanzada la 3ra jerarquia se puede ir a 
una dungen a pedir /RECOMPENSA en el rey o demino especial y este les 
da la 4ta jerarquia si tienen 40 criminales matados para la Alianza o 40 
ciudadanos matados para la Horda. El premio de la 4ta jerarquia es la 
habilidad de convertirse en Angel o Demonio, tambien un arma o hechizo 
especial y la armadura o tunica de la 4ta jerarquia. Un mensaje por consola 
saldra avisando cuando un usuario llege a este nivel.
